＜カロリーナ：ギルバート殿下の
マナ過敏性症候群の治療を終えた私。
告白には　驚いてしまったけど➡
私が愛するのは　エドただ１人…。
そんななか
セレスティア王国の　ジョナサン大司教が➡
何か　企んでいるようで…＞
まぁ　いい香りね。
本当に。
《私は　今　ハーバート伯爵夫人の
お茶会に　参加している…》
カロリーナ妃殿下のために➡
特別に　ご用意させていただいた
茶葉ですの。
どうぞ　お召し上がりになって。
ありがとうございます。
《ハーバート伯爵家は　第一皇子派➡
第二皇子派の
どちらにも属さない　中立派。
そのためか　今日は両派閥の方々が
招かれているので➡
微妙に　緊張感が漂っている…。
第一皇子派の
アーレント公爵家の　モニカ嬢。
アーレント公爵家は
紅玉の竜王団を　率いていて➡
エドが率いる　烈火の不死鳥団とは
ライバル関係にある。
何事もなければいいけど…》
（モニカ）フフッ…。
なんて美しい　結婚指輪でしょう。
もしや　ピジョンブラッドですか？
ええ　そのようです。
やはり！　輝きが違いますもの！
そういえば➡
エドワード殿下との
結婚生活は　いかがですか？
やっぱり　夫婦仲は
冷え切っていらっしゃるのかしら。
えっ？
（モニカ）だって　エドワード殿下は➡
戦好きの　第二皇子と言われるほど
冷酷な方でしょう？
私たち　心配で心配で…。
ねぇ？
（２人）フフフフ…。
《あっ　この感じ…》
ご心配ありがとうございます。
でも　ご安心ください。
私とエドは
順調に　親睦を深めていますから。
まぁ　すてきですわ。
エドワード殿下を　愛称で
お呼びになっていらっしゃるの？
えぇ。
それにしても➡
新婚夫婦の状況を聞くなんて
はしたないですわね。
本当　あり得ませんわ。
うっ…。
ちなみに　エドワード殿下は➡
カロリーナ妃殿下を
なんと　お呼びになっていますの？
（カロリーナ）そうですね　エドは　私を…。
（マリッサ）先ほど　エリック皇帝陛下から
連絡がありました。
今すぐ
皇城に来てほしいとのことです。
《皇帝陛下からの呼び出し！？》
（カロリーナ）カロリーナです。
エリック皇帝陛下の命により
はせ参じました。
（エリック）入りたまえ。
（扉の開閉音）
（エリック）お茶会の途中だったのに
悪かったな　カロリーナ。
（エドワード）こちらに　座るといい。
（カロリーナ）あっ…　はい。
（ギルバート）いや～　やけちゃうねぇ…
こうも　見せつけられると。
なら　兄上も　早く　結婚すれば
よいのではないですか？
フフフ　エドワードも
生意気　言うようになったね？
昔は　あんなに　かわいかったのに。
今も昔も　かわいくありませんよ。
フフッ。
（テオドール）
お二人とも　軽口は　そこまでに。
（ヴァネッサ）早く　本題に入りましょう。
（エリック）そうだな。
だが　その前に　１人➡
紹介したい人物がいる。
入ってきたまえ。
（扉を開ける音）
お…　お父様！？
えっ？
（エリック）ああ　ギルバートは　初めてだな。
彼は　セレスティア王国の宰相を務める➡
レイモンド・サンチェス公爵だ。
（レイモンド）先触れを
出さなかったご無礼を➡
どうぞ　お許しください。
本日は　皆さんに
大至急　ご報告したいことがあり➡
はせ参じました。
仔細を頼む。
はい
せんえつながら　私のほうから➡
ご報告と　ご説明を
させていただきます。
まずは　カロリーナ妃殿下の
神聖力についてですが…。
えっ！？
カロリーナ妃殿下が➡
神聖力の持ち主だということを➡
我々　セレスティア王国の
上層部が知ったのは➡
いえ　教えられたのは
つい　先日のことです。
教えられた？
（レイモンド）はい
その情報を　もたらしたのは➡
セレスティア王国の
教会全体を取り仕切る➡
ジョナサン大司教です。
《ジョナサン大司教って➡
教会の権力を
利用しているという　うわさの？》
彼は　こんな提案を
持ちかけてきました。
我々　教会と　手を組み➡
カロリーナ妃殿下を
取り戻さないか？　と…。
ハッ！
へぇ…　それで　君たちは➡
その提案に
乗ったりしていないだろうね？
もちろんです。
でも　どうして　ジョナサン大司教は➡
そんな　無謀な提案を
持ちかけてきたんだい？
はなから
勝ち目なんて　ないだろう？
《ギルバート殿下の言うとおりだ。
魔法文化の進歩が　著しい帝国に➡
小国の　セレスティア王国が
かなうはずがない》
ジョナサン大司教は
神託と聖女の歴史を使って➡
カロリーナ妃殿下を
取り戻すつもりです。
神託と聖女の歴史？
はい　まずは　カロリーナこそ　真の聖女。
それに　ふさわしい場所を
用意しろ　という➡
神託が　下りたと発表します。
そして　セレスティア王国の
聖女の歴史を　交渉材料に出せば➡
ふさわしい場所は
我が国の教会であると主張できる。
（エリック）神聖国と　うたわれる➡
セレスティア王国だからこそ
できる主張か…。
偽装した神託ですけどね。
考えは　浅はかだけど➡
なかなか　無視できない作戦だ。
なぜですか？
（ギルバート）神託を　無視すれば
信心深い民から　不満が集まるし➡
主張を　突っぱねれば➡
我が国に　これ以上
力をつけさせたくない他国が➡
介入してくるかもしれない。
放置すれば
確実に　面倒なことになる。
レイモンド公爵　報告　感謝する。
いえ　私は　ネイサン国王陛下の命令に
従っただけですので。
ハハハハ！
そういう　遠慮がちなところは➡
カロリーナに　そっくりだ。
さすがは　親子だな。
《お父様…》
では　私は　これにて失礼します。
（エリック）さて　ここからが本題だ。
いかにして　遺恨を残さず
穏便に　カロリーナを守るか…。
せんえつながら　私に考えが。
申してみよ。
ジョナサン大司教を　調査して
不正を暴き➡
審問裁判にかけて
無力化させてはどうかと。
そうすれば　カロリーナ妃殿下の奪還も
未然に防げます。
一理あるな。
だが　それには　具体的な
証拠集めが　必要になるが…。
父上　その役目
私に　お任せいただけませんか？
そうだな…
次期皇帝の座を　望むなら➡
それに　ふさわしい
実力と成果を　見せてみなさい。
ありがとうございます。
次は　他国の権力者への
対抗策についてだが…。
こう言っては　なんだけど
皇族との　結婚以上に➡
カロリーナを守る　強力なカードなど
ないんじゃないかしら？
でも　最悪の場合
聖女は　神聖な存在で➡
人の手に　渡るべきでない
とか言って➡
離婚させようとしてくるかもね。
り　離婚！？
兄上！
それにしても　困ったね。
皇族以上に
強力な地位なんて　ないし…。
あっ！　そうだわ➡
帝国にも　セレスティア王国みたいに➡
聖女制度を
作ってはどうでしょう？
そうすれば　それなりの
地位と権力が　付与されるのでは？
ふむ…　箔付けには
有効かもしれませんね。
そうなると
セレスティア王国に対抗するような➡
聖女制度の確立が　必要だな。
だったら
聖女試験を開くのは　どうかしら？
（一同）聖女試験？
えぇ…。
（ヴァネッサ）各国から
１人ずつ　代表者を決めて➡
教会本部で　行うの。
いきなり　カロリーナを
聖女の座に　就かせるより➡
そちらのほうが
周囲も　納得するでしょうし➡
何より　カロリーナの力の　すごさを
知らしめることができるわ。
帝国主導で　聖女制度を
世界規模に広げるってわけか…。
《せ　世界規模？》
だが
そうなると　聖女の定義や内容も➡
新たに　決めなくてはな。
聖夜祭の　聖火点火の役割を
聖女にするのはどう？
民を　まとめるうえで➡
カロリーナの存在は
大きな助けになるはずよ。
しかも
儀式で　象徴的に　聖女を扱えば➡
更に　箔が付く…
すばらしい案です。
だが　少し　心配が出てくるな…。
（エリック）なんだ？
聖女試験で➡
リーナの　圧倒的な神聖力が➡
他国に
気付かれてしまう危険性が…。
別に　いいんじゃないかな？
（２人）えっ？
どうせ　いつかは　バレることだし
いい機会だよ。　フフッ。
うむ　そうだな。
それで　エドワードたちには
教皇聖下との交渉を　任せたい。
かしこまりました　父上。
では　今回の話し合いは
ここまでとする。
聖下　お約束をされていた
お客様が　お見えになりました。
（メルヴィン）お通しして。
失礼する。
（メルヴィン）皆様　お久しぶりです。
さぁ　どうぞ。
ありがとうございます。
事の詳細は　わかりました。
ジョナサン大司教の件については➡
きちんと　証拠を集めてくだされば
こちらで　対処します。
感謝いたします。
ただ　聖女信仰協議会の設立と
協力については➡
まだ　なんとも言えません。
他の神官たちに
相談しないといけないので。
どうか　ご安心ください　聖下。
たとえ
他の神官たちが　猛反対しても➡
私のほうで　なんとかしますので。
きっと　彼らも
私と　ちょっと　お話しすれば➡
納得していただけると思います。
話し合いという名の　おどしね。
ああ…。
（せきばらい）
とにかく　今日は　教皇聖下の
ご協力を仰ぐことができて➡
たいへん　心強いです。
神の　いとし子たるカロリーナ妃殿下を
お守りするためならば➡
喜んで　協力します。
（ノック）
（カロリーナ）どうぞ。
（テオドール）失礼します。
（扉の開閉音）
こんな遅くにいらして
どうかされたのですか？
ああ　もう
敬語じゃなくても結構ですよ。
実は　カロリーナ妃殿下に　大至急
お伝えしたいことがありまして。
何かしら？
実は➡
数日前に　ジョナサン大司教が➡
セレスティア王国を　出国しました。
えっ！？　ど　どうして？
まだ　詳しいことは　わかりません。
ですが　妃殿下と➡
接触するためではないかと
にらんでいます。
もしかして　私を　奪還するため？
ええ　おそらく…。
それで？　彼は　いつ　こちらに？
そうですねぇ➡
早ければ　明日にでも
来るのではないでしょうか？
あ　明日！？
（ジョナサン）
これは　これは　カロリーナ妃殿下。
（ジョナサン）本日は
このような場を　設けていただき➡
誠に　ありがとうございます。
あの　私のことは
覚えておいでですか？
ええ
もちろんですわ　ジョナサン大司教。
どうぞ　おかけになってください。
こちらの暮らしは　いかがですか？
失礼ですが
お顔の色が　優れないような…。
相当　ご苦労をされたのでは？
ええ…
歴史も文化も　異なりますから➡
なにかと　苦労しています。
でも
皇族の皆さんは　とても優しくて➡
充実した日々を　送っていますわ。
おお　それなら　よかったです。
ですが
祖国に帰りたいと思ったことも➡
少しは　おありなのでは？
えっ？
妃殿下　今　セレスティア王国が➡
危機に陥っているのは
ご存じですよね？
え…　ええ　存じてます。
その危機を乗り越えるためには➡
カロリーナ妃殿下の力が　必要なんです。
ここでは
詳しいことは言えませんが➡
妃殿下には　特別な力があります。
それを使えば　セレスティア王国に
平和が戻るでしょう。
ええっ！？　私が　祖国を？
それに　特別な力って…。
セレスティア王国を救い　守る力です。
皇族の一員になってしまわれた
妃殿下は➡
もう　帝国から動けない。
ですが　もしものために
立ち上がってくださるなら➡
私たち教会が
全力で　サポートいたします。
カロリーナ妃殿下　どうか　ご決断を！
あ　あの　申し訳ございません。
いきなりで　混乱してしまって
すぐには　決断できません。
考える時間を　いただけませんか？
わかりました。
では　決心がついたら
私に　手紙を送ってください。
色よい　お返事を
お待ちしております。
ふぅ～。
お疲れさま　リーナ。
よくやってくれた。
ぶっつけ本番にしては
なかなか　良い演技でしたよ。
《昨日　提案を受けたときは➡
かなり　慌ててしまったけれどね》
((あ　明日！？
そう慌てる必要はありません。
対処方法は　考えてありますから。
ふぅ～。
まず　ジョナサン大司教が➡
謁見を　申し込んできたときは➡
断らずに
そのまま　受け入れてください。
えっ？
それで　もし　彼が➡
私の味方にならないか？
などと　誘ってきたときは➡
考える時間をください
とだけ言っておけば大丈夫です。
簡単でしょう？
《簡単じゃないわよ！》
できれば　情報収集も
お願いしたいのですが➡
そこまで　高望みはしません。
テ　テオドール　他に　作戦はないの？
私１人で　対応に当たるのは
難しい気がするのだけど…。
難しい？
大司教と会い　彼の話を聞き➡
彼の仲間にならないかと
誘われたとき➡
考える時間をください
と言うだけの作業が？
たった　それだけが難しいと！？
《　ひ　ひぇ～！》))
あれは　完全に脅迫よね…。
何か　おっしゃいましたか？
う　ううん　なんでも…。
（マリッサ）お取り込み中　失礼します。
カロリーナ妃殿下宛てに➡
教皇聖下から
お手紙が　届いております。
教皇聖下から？
（エドワード）確認してみてくれ。
教会側は
聖女信仰協議会の発足と運営に➡
全面的に　協力してくれるみたい。
第一関門　突破だな。
これで　父上から
与えられた役割は果たせた。
安心している暇は　ありませんよ。
１週間後に開かれる　貴族会議で➡
聖女信仰協議会の設立案を
通さなければなりません。
これも　難関になりそうだが➡
リーナの地位を　固めるためには
必須だしな。
あっ　そういえば　ジョナサン大司教の
調査のほうは　順調なのかしら？
つい先日　私の　転移魔法で➡
ギルバート殿下を　セレスティア王国に
不正入国させたところです。
殿下のことですから➡
きっと
うまくやってくれることでしょう。
えっ
ちょっと待って？　不正入国！？
ジョナサン大司教に　警戒されないよう
秘密裏に　入国しただけで➡
ネイサン国王陛下には　ちゃんと
許可を取ってありますので➡
ご安心を。
ふぅ～。
《んっ？
聖女クローディアの事故死？　変だな。
セレスティア王国の聖女といえば
かなり　大切に扱われ➡
事故が起こる環境など
あり得ないはずだが？》
《２階のテラス席から　夜に落下？
どういうことだ？
しかも　朝まで　聖女の遺体に
誰も　気がつかなかった…。
建物内外には
聖騎士が　配置されていて➡
警備も
万全だったにもかかわらず　か…。
これは　何かあるな》
（ネイサン）
急に　私を訪ねてくるなんて…。
（ネイサン）いったい　どうしたんだい？
何か　問題でも？
聖女クローディアが➡
死亡した　当時の状況について
聞きたくて来たんだ。
なぜ…　彼女のことを？
（ギルバート）ネイサン国王陛下は➡
聖女の死について
どのくらい　知ってるんだい？
残念ながら
ほとんど　何も知らない。
まぁ　強いて言えば➡
聖女クローディアと
ジョナサン大司教の仲が➡
あまり
よくなかったことくらいかな。
その話　もっと詳しく
聞かせてくれるかい？
大司教に
悪いうわさが立っていたのは➡
君も　知っているだろう？
（ネイサン）対して
聖女は　自分の利益より➡
他人の幸せを　優先する人だった。
だから　反りが合わなかった。
彼女は
大司教を　毛嫌いしていたよ。
ジョナサン大司教は➡
昔から　不正行為をしていた？
おそらくね。
《仮に　彼女が　大司教の
不正行為を知っていたとすれば➡
見逃すとは思えない。
そして　もし
告発しようとしていたのなら➡
殺害するには
十分な動機になるだろう》
１つ　聞きたいんだが➡
君は　なぜ　彼女の死について
調べなかったんだい？
聖女クローディアの死は
どう見ても　不審な点が多い。
君だって
疑問に思ったんじゃないかな？
ふぅ～　君は　本当に
痛いところを　突いてくるね。
彼女が　死亡したとき➡
私は　王位を継承したばかりで
地盤が　とても不安定だった。
そんな状態で
教会に　手を出せば…。
かなり　反感を買うだろうね。
ああ。
それに　調査の結果➡
殺人に　つながるような証拠が
出なければ➡
私は　教会を
本格的に　敵に回したあげく➡
生前退位を
強いられることになるだろう。
最悪の場合
内乱だって　起こり得たんだ。
事情は　よく理解したよ。
嫌なことを　思い出させて
すまなかった。
いや…。
さて　有益な情報も聞けたし➡
そろそろ　失礼するよ。
あっ　待ってくれ！
なんだい？
ギルバート皇子に　１つ　お願いがある。
ほぉ？　私に　お願いね…。
いいよ　言ってみて。
聖女クローディアの
死の真相を　解明してくれ！
そして
彼女の無念を　晴らしてほしい。
これは　国王としてではなく➡
ただのネイサン…
いや　１人の男としての頼みだ。
教会と聖女の　資料の中に➡
聖女クローディアは
王族との結婚を蹴ってまで➡
教会入りした　信心深い人
との記述があったけど➡
その王族って…。
ああ　私だ…。
聖女となったクローディアに
初めて会ったとき➡
ひとめぼれして
結婚を申し込んだが➡
彼女は
私に振り向くことなく　教会へ…。
完全に　諦めるしかなかったよ…。
《諦めるしかなかった…　か…》
わかった
聖女クローディアの　死の真相は➡
必ず　解き明かすよ。
（扉の開閉音）
《フローラ：なんて　滑稽なの…。
カロリーナの　神聖力を
大司教に話し　その代償に➡
今までの力が　私のものでは
なかったと　知られてしまった…》
私は　このまま　聖女になれずに
終わるのかしら…。
（イリス）そんなことはありません！
フローラ様は
完璧でいらっしゃいます。
必ずや　聖女に…。
もういいわ　下がって。
はい…。
《そう…
私は　いつだって完璧だった。
小さいころから　常に。
自分の本心も　弱点も
全部　覆い隠して➡
完璧を　演じ続けていた。
だけど…》
((カレン：フローラったら　どうしたの？
（カレン）今日は
ずいぶんと　元気がないわね。
何かあった？
お母様➡
ご心配いただき
ありがとうございます。
でも　なんでもありませんわ。
あのね　フローラ
我慢することも　確かに大事よ。
でも　それに慣れては駄目。
たまには
大声を上げて　泣いてもいいの。
ほら～！
（泣き声）
いい子ね　フローラ))
《フローラ：だけど
お母様の前でだけは➡
完璧令嬢の仮面を
はがすことができた。
あのころの私は
本当に　幸せだった》
クッ…。
《でも　カロリーナを産んだせいで
お母様は　死んでしまった…。
あの女のせいで　幸せな時間は
もう二度と　帰ってこない。
それなのに　なぜ
あの女は　幸せをつかんでるの！？
私から　お母様を奪い➡
私のプライドを
ズタズタにした　あの女が！
私は　お母様を殺したカロリーナを
許さない！
幸せになんて　させないわ。
絶対に！》